喲…打…打擾晒喇…阿咪小姐…
阿銀啊，有乜事呀？
噉嘅，我玩完波子機，順路見下你…喂
你冇喇喇，留咩口水差？
係啊，好少有喎…啊？
好少有㗎咩？
係噉嘅，我…
我突然間心血來潮，想嚟見多你幾面
啫…阿銀邊度會噉講嘢㗎
阿銀，你點解會講埋啲噉嘅嘢㗎？
你係咪食錯嘢所以傻咗啊？
噉次弊喇
佢同阿銀嘅距離係咪遠啲先啱啊？
我唔識點同佢溝通
你…你唔好回錯意啊
我頭先話想見多你幾面
其實唔係代表我對你有意思㗎
我走嚟呢度只係想睇下你個傻樣吒嘛
你千祈唔好誤會我啊
點解變咗傲嬌㗎？
原來你一直都係噉樣睇我嘎
阿銀你嚟揾我，究竟有咩事啊？
係因為我聽到有一個傳聞…阿苗
你係咪帶咗啲奇怪嘢返屋企啊？
我唔再轉彎抹角喇
我勸你都係飛咗佢
以後同我喺埋一齊…
自己對自己模仿滴瀆息肯定係
抵押採到承受嘅即日被留
下嘅明天見到你了嘛？
黑暗被沖雕聽見你記嘅聲音喇，第四超度
今晚我一人唔係，胸部係強
如果有時間，都會由你保護我
為你戰鬥啊
呢個就係最快嘅方法喇
快你條命啊
噉講快就送回福原莊
我都仲有大把手未要揸啊
頭方先生，點解你又話喺呢度㗎？
真係唔好意思啊
你唔使理佢頭先講嘅廢話㗎
話説話，我覺得你噉做真係有啲過份
明明有咗聲
近藤先生都仲去溝第二條仔喎
講嘢就講嘢喇
點解要反白眼同摸起個嘴啊？
崧惠，真選組副主
我絕對唔可以當冇事發生
噉所以我就直接同你講清楚佢
嗰隻捷墮貓同爛鬼猩猩全部忘記佢
同我鬼之副長
你個less in party…
你好好過好好多咩？
唔係又係一樣
你係咪想我以牙還牙雙盤奉還啊？
就算鬼嚟道歉都唔夠你還啊
知唔知搶咗局長個女人係
為返冇事度而赤服啊
你哋唔好噉啦
你哋唔好為咗我喺度嗌交啦
喂
大件事令佢入戲喇
原來你哋兩個都對我有意思…
唔…
係噉好啦
我會計一計你哋嘅年薪
仲有身材外型之類嘅條件邊個好啲
畀一個禮拜時間我揀喇
唔係叫你揀喇
係佢哋同隻怪物分手啊
呢陣我做唔到啊
如果你想娶我
就一定要愛屋及烏接上埋土佐衞門㗎
好啦
阿銀，而家要扣一分
係噉我唔要你喇
我淨係想要土佐衞門
手掣都未拖就諗住偷死
好啦
逃放線上都要扣一分
喂喂
你哋兩個噉樣點得㗎？
噉嘅表現係中唔到我阿苗嘅芳心㗎
你…你呢隻八婆
咪再到度亂嚟啊
你幾條馬洛佬竟然趁我唔
喺度走晒嚟阿苗屋企
唔理阿銀定係土方先生
仲有隻爆晒幹嘅土佐衞門我都唔會容佢
因為姐即係屬於我一個㗎
不…新伯女變返以前噉？
你唔使再擔心㗎啦，14
我哋知道晒成件事啊
之後嘅嘢就交畀我哋啦
甘…甘藤先生？
阿妙小姐
請你盡快同新伯一齊走啦
呢隻怪物好危險
佢係由一個男人嘅邪念
引用出嚟嘅邪惡化身
呢度就交畀我哋處理啦
你哋想對土佐衞門做啲乜嘢啊？
快啲跟佢走啦，姐姐
放開我
馬成功老細
快啲出去攞架手推車
趁呢隻嘢醒返之前送佢過去全
自動生產等到范正庸機嗰度
開手啲啊
冇咗阿頭喺度我相信你哋
個個都係做到嘢嘅好兄弟
其他…乜都冇嘢你哋兩個點解咁大意㗎？
竟然完全中晒佢哋界係新伯？
你喺邊度啊？
點解只係得伯先㗎？
佢哋兩個其實…
姐姐
呢個國家而家好危險啊
我哋一於離開呢度遠走高飛啦
靜一靜
但係得阿苗小姐同我屬於
我哋兩個嘅全新國度
對唔住阿銀我竟然察覺唔到你嘅真正
身份係一半阿銀，但係我以後唔會
再搞錯㗎喇
因為我會同你呢隻…唔係啊
呢個世界只係會得返你同我呢隻寵媽
其實佢哋…
一個係星星一個係豬喇
我哋嘅靈魂交換到戀晒大龍啊
副長
而家唔係猶豫不決嘅時候啊
係我啊
我係山崎啊
再甘落我哋全部都變返原本…
嚟啦
擺到嘅最高兩隻嘢喇
快啲帶住我哋
嚟
嘎？
你喺度講咩啊，阿苗小姐？
姐姐
我係你嘅親細佬啊
至川新伯啊
我靈魂入出新伯嘅身體之後就可以盡情
飽覽阿苗小姐唔同個姿態都唔會畀佢鬧呢
放開我
唔係…
我知道你並唔係新伯嚟嘅
你亂講咩啊，阿苗小姐？
睇嚟嗰隻星星嘅行動失敗咗喎
講到尾佢都只係隻低等動物個腦
80%都係用嚟裝香蕉嘅我就一定
唔會失敗喇，阿銀呢半部分係屬於我嘅喇
我個腦90%都係裝滿阿銀
條蕉我聽到係阿J嘅
尖叫聲啊，我聽到啊
阿銀啊
你幾條友仔整一廢柴點解一個二個都
只係識得同副眼鏡交換靈魂噉冇用
仲有唔掂叔個學比個人更加唔掂冇
咗副黑鞘就死咗噉患慾都唔識用
你咁唔距嘅就揾返員外大叔講喇
喂，佢咪係…
係我個身體啊，係邊個？
佢個坑係邊個啊？
喂
尿去邊啊？
唔通佢想帶我到去揾隻怪物？
成個日唔同晒佢粒色唔出個樣
睇落比平時既山旗把炮好多喂…
呢啲野我都可以做到架啊，副長做咩啊？
呢度究竟有啲咩啊
山旗喂，真正既山旗係到啊
竟然係定春
仲以為係幫我哋帶路
原來真係帶我哋黎幫佢執事竟然用人哋個身體做
咗噉嘅大事，你哋唔好睇啊，喂
你哋想點啊？
係咪真係想回復原狀啊？
噉就梗係想啦
呢個世界邊有人會變成
眼睛變成狗都開心架
喂…係我呀係老公？
做咩突然揾我啊？
噉既，我有個消息想通知你你真係老公？
點解把聲好似同平時唔同既？
被你發現左果然冇野可以瞞到你阿錯
你聽完唔好驚我…終於
…終於…都揾到一份揾到份信公？
呢度竟然有條友覺得開心你想利用
呢個交換得嚟既身體去做人哋既寵物
脱離失業大軍呀？
咪住先啊，主人你哋聽我講埋先啊
哇塞，我而家既秋覺係人類既一億倍
喎，淨係靠我個鼻就可以揾到果
隻怪物係邊度喇，係咪啊？
係真既？
等我一陣先，等我柯督使爆埋個地盤再
帶你哋去吖，喂，估唔到唔掂叔做
隻狗有用過做個人喎
不如有得佢呢一世做一隻狗可能仲好啲好
我去出發喇，喂，奇怪
點解我完全中唔到𠸏？
唔記得，噉樣？
恭喜晒你啊，有得轉職喇
我做咗都屎，咪走啊，唔好丟低我啊，我丟低
佢好啦，做咩丟低埋我啊，喂
有得佢哋留低啊，今下所有人都掉亂
晒，好似個個都入菜咗垃圾
黑企食緊屎噉越多人越麻煩
都唔知點收貨啊，佢…
佢係咪大軍我絕對唔會你認唔…認上去啊
知姐姐激氣啊，多得呢班廢柴阻住晒
呢隻奇力怪又醒返啊，佢哋係
捉到佢喇，你要畀佢見識下我哋嘅合
體技係點㗎喇，種仔我哋上喇
咪用我馬口叫佢種仔啊
唔係神駱，係死搶神駱先㗎喎
神駱總
種仔你要振作啲啊，太過份喇
點解你哋要噉做啊，佢叫咗你唔好用
我嘅身體同呢對大腮係度咿咿…
咿咯係咪想我收你皮啊，阿龜
嘩，原來係阿龜啊，我唔係阿龜
而係阿頭你哋已經唔再係阿頭同種
仔喇，乖乖地接受命運嘅安排喇
既然件事發展到噉嘅地步大家唯有
安守本份，各自做好而家呢個角色
我哋而家嘅身份係良好嘅普通市民
而你哋就係窮凶極惡嘅恐怖份子…
係你哋啲啱啊，埋咗啲錢貨
屈落人哋到啊，收聲啊
茉莉撒比斯，噉樣真係好肉酸啊，你收聲就真
係烏龜我唔係烏龜，係種仔先啱啊
喂，好心你哋兩隻嘢就呃呃手做
個好朋友喇，阿龜同艾莉撒比斯係情
同手足嘅好兄弟嚟𠺢嘛，你哋噉樣
係冇可能打得贏我哋呢對親密組合㗎
甘莫講話要退花莫苦喇，你唔好
再喊死…啊，我想作嘔啊
點解我一定要同呢個衰人做組合先得㗎
再係噉我就消滅江湖就係噉喇
茉莉撒比斯有你種志氣先係洋溢之
士我唔係茉莉唔係洋溢之士
你入世氣變咗阿龜喇，由差佬變咗做
洋溢之士就算立場身份調轉咗
我嘅目的都係要攞你個人頭啊，阿龜
你話係咪哼，噉樣先係阿龜𠺢嘛
我唔係阿龜係種仔啊，你唔係種仔係
阿龜正啊，夠喇
而家搞到我好亂呀都唔知你哋喺度嘈乜？
今陣係唔係講呢啲嘢嘅時候啊
唔係浪費時間啊，咁多位姐姐當
我求下你哋唔好再追殺土佐衞門
我哋兩個只係想平平安安過日子點
解你哋要噉做啊
而且大家個樣睇落都好唔妥究竟發生咗乜嘢事啊
姐即係噉𠸏？
做眼鏡就咪出聲啦
你講咗揸件事更加複雜啊，阿苗，土佐衞門其實係人
哋養緊嘅貓嚟嘅
雖然佢可能已經唔記得咗喇，但係我哋一定要將佢還
返畀佢嘅主人嘅可唔可以幫我哋説服佢？
我係唔會將佢交畀你哋嘅畢竟係平時
嘅我都會相信，不過今日你哋真係
好奇怪我…我哋有啲乜嘢咁奇怪喎
咪就係囖你唔好喺度亂講
阿苗小姐其他人我唔知啊
不過阿銀，14年始終都係我嘅14
年14年手聲彈開喇，你隻豬喇
睇下，你哋而家真係好奇怪有…
有咩咁奇怪啫你都知我同近藤先生
好好朋友㗎喇，話細由細玩到大
喎，你哋直頭好似一對好基友添你
唔知咁多㗎喇，我哋平時都係噉樣相
處㗎喇，唔怕話你知吖
珍選組所有人都鍾意男人㗎，所以近藤先生
先會噉鍾意你啊
你唔好當我係男人啊，阿阿，苗女冷靜啲先你都知
珍選組平時係好奇利㗎喇
比平時奇利一百倍好啦，家姐，唔好再懷
疑喇，我哋兩姐弟一齊沖涼
一齊瞓覺都好平常啫有咩咁奇怪喎
14啱啱咪係囖你都知你個鹹濕
細佬成日都對你起色心㗎啦，就
算係家姐都一樣唔會放過嘅條友成日
精從上腦冇嚟節制㗎，不過唔怕
兩個男人一齊沖涼冇咩問題㗎喎
都話得唔係男人喇，你哋呢班污
糟辣泰嘅人冷開啲唔會黐住阿姐阿
即係我唯一嘅主人我邊度都唔會
去嘅呢隻噉嘅死鎗竟然會噉黐阿喵
都有嘅既然係噉冇辦法啦，咪有
鑑數將你嘅靈魂喺呢隻怪物度拔返
出嚟呢做唔做到啊，我哋做到雖
然我哋靈魂同身體都掉亂晒
但係目的都係得一個你兩個阿頭教識咗
我哋究竟乜嘢係自由同
有規律嘅組織乜嘢？
係啊，係噉份量就由呢隻嘢出喇
大家一齊上啊
我哋要返原本嘅身體頂返我哋
停手啊，身分衝啊，姐姐
你睜大對眼好好睇清楚，雖然我哋嘅
靈魂同身體都掉亂晒，不過正因為…
我哋先唔會受雙眼睇到嘅表象蒙蔽靠
感覺去揾出我哋真正嘅阿頭係邊
個同我哋真正嘅本領噉樣𠸏？
我以後唔會再比呢啲表象迷惑就算要
我以呢個身體做個變態亂借狂都好
變態嗰個係你先啱啊，嘩就算我嘅身體…
變成一個核突跟蹤狂都好你哋兩
個本來都係核突跟蹤狂我哋…
冇所謂我自己…
我絕對唔會再比你頭啱緊佢二言一
德嘅講得冇錯無論外表變成點都
好都唔會改變我哋嘅本質我哋幾個
等緊原本嘅阿頭歸隊㗎，唔該你快
啲醒喇，阿頭你都係快啲返嚟我哋呢邊啦
阿銀再同我哋成班一齊
搞洋業同心合力退返莫婦喇
退你條命啊，咪用我嘅身體帶阿銀一齊
去做罪犯啊，講得冇錯將鎮船重入
網打盡消滅埋個爛鬼副長順便
顛覆埋莫婦係我哋嘅任務隻嘢而家
唔郁得㗎，上喇，謀你殺比斯呢
條友而家十足十個恐怖份子噉款啊
我唔係恐怖份子我係種仔係咩分
辨啊，快啲還返阿銀嘅靈魂畀我哋啊
個靈魂咪喺呢度啊，冒你十比四
今次廢喇
隻嘢仲勁過之前喇
阿銀
桃花先生
1009570
佢係…
1011630
乜水呀？
1012730
點解走舊屎出嚟仲要有腳㗎？
1017450
呢班廢柴搞成噉？
1019230
係你兩個搞乜呀？
1020710
點解阿篤屎戴咗副黑鞘之後就
會變咗一隻咁變態嘅生物㗎？
1028270
唔好自亂陣腳
1029930
噉啊，早啲裏面你哋可以做啲乜嘢？
1032610
個佬好好諗清楚
1035070
仲好打成噉
1038610
諗返起我哋阿頭
佢哋係…點樣教我哋𠸏？
1041970
我哋喺另一個阿頭身上學識咗
完全相反嘅做法，同埋存在嘅方式
1046870
而家我哋知道
自由同規律兩者都係咁重要
1050690
為咗組織，約束遠遠嘅自己，頂直腰跪
1054830
唔係遵從人哋嘅規則
而係為咗自己嘅信念，將我哋珍惜嘅嘢補返返嚟
1062230
快啲返嚟啦
1064110
阿頭
1068210
呢邊幾個啊？
1070190
阿豬
1072270
套咗衞門，就噉睇嚟
你係唔應該存在喺呢隻嘢裏面㗎
1080310
套咗衞門
1081850
阿頭
1084550
你返嚟喇
1086210
成班同伴喺度等緊你㗎
1091210
再見喇
1094630
我哋另一個阿頭
1098130
仲有
1100230
歡迎返嚟，我哋嘅阿頭
1123360
出嚟喇
1124040
佢口嘔咗嘢出嚟啊
1125420
係佢啊
1125960
呢個肯定係我另一半嘅靈魂啊
1129720
咩料啊？
1135240
係屎筆度出
1138960
你嘅白眼好大劇爛屎啊
1140920
你嘅靈魂係屎筆度入
最後都係屎筆度出啊
1144100
嘩…
1144680
我嘅靈魂係啲屎類咩？
1146420
喺邊啊？
1146900
1147600
成個畫面打晒格仔，揾鬼到咩？
1149860
吳建叔你都係一度屎，到我前入去揾喇
1185840
你嗰邊之後變成點樣啊？
1186800
咪同以前一模一樣？
1188560
即係打回原形，畀啲冇聊嘅規則束縛住
過返啲死板嘅日子嗱？
1193700
明明我喺度嗰陣
冇錯啲規則都好地喇，就算你想束縛佢哋都好
1199480
佢哋始終係死蠢
間唔中畀佢哋解放下都唔係咩壞事啊
1204920
呢啲嘢唔關你事㗎喇喎，噉上心做咩啊？
1208360
唔通你鐘意咗我班手足呀？
1210620
上錯你嘅心啊
我作為一個優秀丫頭，想畀啲建議你啫
1215360
講到噉好響，你嗰邊又點啊？
1217600
今個月有冇準時出糧畀你嗰班夥計啊？
1220960
定立應該要遵守嘅規則
應該賺就要賺，應罰就要罰，只要噉做就算死
1226001
蠢都會有用嘅
總之記得要準時出糧畀佢哋喇
1229420
仲有咩噉上心啊？
1230540
唔通你鐘意咗我班手足呀？
1232380
噉關心佢哋𠸏？
1233700
想創你個心啊
我只係想佢哋將我出過嘅糧還返畀我咋
1242730
同埋算啦，個組織係你
你想點搞就點搞喇
1247310
不過，為到呢個建議你一定要聽
1252170
要同佢哋講聲多謝
1254430
多得佢哋你呢個廢柴副長，先至可以回家
1259010
就算阿頭要面，應該講嘅嘢都一定要講
1262790
你呢個係副長嘅義務
1264750
呢個嘢我成句還返畀你喇，社長
1266930
你個死戀慕都要同我班手足谷過工
再同佢哋講返聲多謝
1272280
既然係社長，就畀返啲氣量我見識下
1275510
好啊，見你開到口喇
1277370
至於你講嗰啲嘢
咁簡單我呢個阿頭梗係識做囖
1281190
呢種水平嘅嘢我都識講喇，V字地中海
1284030
乜係咩？
1285530
係噉麻煩你幫我講聲多謝喇，好啊，副長
1289490
竟然留得你咁麻煩嘅嘢，要我執手未？
1292340
白痴社長
1299600
阿顏
1300480
你哋傾咁耐㗎，快啲過嚟啦
1303320
1304180
我哋喺度啊
1306980
喂，你哋諗到方法將我哋回復原狀未啊？
1311340
阿頭，關於呢件事呢…
1316040
我覺得你哋幾個都係時候揾阿頭啦
1320120
我諗住寫報啊
1322000
阿頭要負責喇
1323400
點解只得你哋兩個回復原狀㗎？
1325820
係邊個？
1326620
係邊個將啲屎塞落轉移裝置裏面𠸏？
1329340
因為你哋嗰陣成…
1330860
阿頭
1331440
1333360
快啲啊
1335260
喂
1337900
人間不安，孤獨不安
1348300
無力才有安
1376500
結果現在是…
誇燭嘅來説呢…我哋可以用事啊
1379880
狀態qued вод將嚟啊
1426800
下集終於都輪到我丹正喇
1429280
下集OP一定會換做特別版由
100%真情演出，好期待啊
1436180
下集，手袋要射入空住得5000塞入嚟